parte importante y parte clave en un
principio o sea tengo que ir a codo para
todo menos para para porque fetiches son
las gordas pero no cualquier gorda
tienes que cierto tipo de gorda que
tenga de que no pues de aquí y de que
cintura pequeña Pero de aquí sí sea
gorda y que tenga panza pero no como o
sea cierto o sea es un cierto tipo de de
de mujer me decía siempre como de que
halagos relacionados con mi peso siempre
era como de que sí de impacto eso está
bien enfermo está bien denso y ojo
literal sus halagos
O sea qué problema hay o sea lo primero
porque tiene que contar algo tan
personal y que importa eso en la
relación sabes pero
qué tiene de malo
y aún si lo tuviera hay algo que a mí no
me cuadra porque ella asegura no y luego
cuenta más cosas ahorita de la intimidad
pero ella asegura que a él le gustan las
gordas no muy muy gordas algo no me
cuadra cuando ves a la nueva Novia por
la que la cambio no cuadra del todo o
sea no la he visto pero a ver pero te
mando una foto ahorita en instagram no
cuadra o sea como que si dijeras O sea
si si él quería hacer que se cumpliera
el el fetiche con ella pues uno
esperaría que la nueva Novia se adaptara
mucho más al fetiche que él supuesta
mente tiene pero
realmente no da O sea no da con lo que
con lo que él Comenta de la de la nueva
de la nueva Novia o sea no Claro que no
es a ver
la nueva Novia no es que sea delgada
tampoco Pero lo que yo entiendo es que a
él lo que o sea a él bueno
claro la nueva Novia no es Gorda pero
claro
no es Delgado tampoco pero no a ver lo
que yo entiendo es que él le gustan
entraditas Oye yo tengo amigos que
también le gustan así entradita no todo
el mundo le gustan las típicas cinturita
de avispas súper delgada sabes
hay gente a la que le gustan un poquito
más entraditas incluso entrando bien
sabes yo que sé tipos como si te gusta
más la rubia es que las morenas no
tienen nada de malo lo que pasa es que
más adelante ella dice que lo que le
excitaba era ver cómo se le salía el
arroz ella en otro vídeo dice que le
gustaba ver cómo se le salía todo de
ropa apretada y que durante el acto le
gustaba sentir y agarrar la panza el
estómago entonces la nueva Novia no
encaja del todo
bueno a ver pero no la nueva Novia no
encaja del todo pero y las otras
secciones delgadas entonces las otras
que son delgadas
A ver curvy no sería no como curvy no
sería claro
bueno es que no tendría nada malo pero
de repente te pueden gustar ves como por
ejemplo si de repente a ti te gustan
siempre mal la rubia
una novia morena porque se te ha cursan
el camino y te ha gustado Y te ha
encantado estás enamorado lo que sea
sabes Entonces es que es una chorrada
que no entiendo el entrar en esto y una
vez me acuerdo que me pidió a mi casa de
que él estaba yo creo que él ella de
alguna forma le está culpando a él de
engordar
relativamente sí
en Chihuahua pero me la pidió por por
rápidos porque Qué cosa me pido ahí una
pizza y de que ay esta pizza es para ti
cómetela toda te va a pedir
y luego me decía cosas como de que ay no
es que me encanta lo que más me gusta de
ti es tu panza y yo de que Ah bueno okay
No mi madre
güey
decía no te gustaría pesar eso yo no
pero me decía es que deberías increíble
y yo de que pues sí pero no no me gusta
escuchar eso repito lo raro No es que tu
tipo está en las gordas sino el Meterte
las ideas
el manipularme porque
es como si te gustan las delgadas no y y
le dices a tu pareja a ver que tampoco
depende de la forma no también no pero
es como
Oye imagínate no imagínate que tu pareja
yo que sé se deja de cuidar y de repente
pues suele ir yo que sé imagínate
aspectos físicos son no sé qué ejemplo
ponerte pero imagínate que de repente
deja un poco su higiene o deja un poco
sus pintas no y de repente no se arregla
el pelo ya no Y tú le dices a tu pareja
Oye porque no te arreglas Oye ve a la
peluquería Oye tal No pero como consejo
No yo porque me gustan más cuando cuando
te cuidan no no sé si me estáis pidiendo
no que
Qué problema hay en que le diga Oye y no
te gustaría estar más gorda yo que sé si
es que a él le gusta tanto más gorda
mejor no no sé que tú no la vas a
obligar tampoco Pero bueno es un gusto
no es como si a mí mi pareja me dice oye
Yo qué sé no me gusta cuando estás tan
Delgado
te estás poniendo demasiado Delgado
Bueno no te voy a dejar pero me gustaría
que estuvieras no no sé
sí es algo que puede dialogarse es a lo
que te refieres no Claro claro
ella está poniendo como que él le mete
los pasteles en la boca a ella y de
hecho sí lo dice y de hecho lo dice así
literal que le mandaba los ubers con
comida
[Risas]
así se les conoce dicen por ahí pero
escúchame no está todos los días
mandándole comida
supuestamente Sí qué le decía te comes
todo
luego Esto es lo eso es las peores cosas
yo le contaba Como de que pues no de que
no que he tenido inseguridades con mi
peso de que siempre batallado y le dije
como ahora estos últimos de peso ropa
que ya no me queda que así Mira yo le
contaba esto así de que vulnerable yo
diciéndole como de No pues es que me da
me siento mal por esto a él se le
levantaba algo
se le levantaba algo que no se debería
levantar cuando uno está hablando de
esas cosas
que se le levantaba hablando de comida
Dios
el nivel de todo lo que está ventilando
madre mía Dios y no lo vamos a ver
entero eh Porque es mucho todavía
resumido todavía nos estamos alargando
mucho lo vamos a ver hasta la hasta
cuando empiece con la lo vamos a ver lo
vamos a ver hasta aquí hasta hasta el
titular porque luego ya un poco lo mismo
que hablamos la otra vez Entonces lo
vamos a ver hasta hasta toda la parte
esta que habla del sexo que le tomas de
fotos sin tal hasta Aquí más o menos lo
vamos a ver vale pero me voy a dejar la
mitad sin ver no sé si la veré mañana
pasado Ya seguiré continuando pero creo
que no pero es que es muy largo es que
es muy largo que podremos estar aquí 28
horas si nos ponemos a ver los dos sabes
pero madre mía Sí la verdad es que esto
no entra dentro de O sea no es necesario
Imagínate si tú quieres contar que
alguien ha sido muy malo contigo
no es necesario este tipo de o sea
porque esto ya es para humillarlo
esto ya no tienes la intención de no
tienes la intención de contar la mala
experiencia con él aquí ya lo que estás
intentando es reírte de él humillarlo
con su justo
y yo de qué Y él me decía discúlpame no
lo hago a propósito Es que así soy pero
discúlpame no no te sientas más locas
que no te estoy escuchando y que yo
estoy poniendo atención pero es que es
que no lo puedo evitar No te preocupes
dije yo y luego me hacía probar mi ropa
de que ya no me quedaba ropa que me
quedara apretada o que no me cerrara
para que para él para satisfacerse de
que hoy no te quedaste
a ver ciérralo ciérralo y ver cómo se te
ve o sea de que Viera cómo se te ve así
de que apretada la ropa que ya no me
quedaba así era como y no no manches lo
mucho fui yo y yo no yo estaba como
pero es justo me metió tanto esta idea
de que es que así me gustarías más si
estuviera de esta manera te veas más
guapa Siempre han cumplido relacionados
con mi peso no de que no de que ay me
encanta tu papá era como de esas cosas
sí cosas así tanto me metió la idea que
en un principio yo era como de que pues
no O sea no voy a engordar no pero no sé
en qué momento me manipuló de esa manera
que ahora la que quería engordar para
gustarle más era yo entonces empecé a
Justo a
para gustarle más no y yo pensaba que
estaba como en algo sano porque yo decía
Ay mira una persona que me acepta como
soy no quiere que baje de peso le gusta
le gusta eso lo ve como algo súper sexy
hermoso no el sobrepeso y todo que sano
encontré al indicado decía yo pero
intenta engordar ni que ideas en la
cabeza estoy muy enfermo está muy
enfermo engordar a alguien o sea todavía
o no pues no porque es lo contrario no
pero a la vez sí porque estás como
solamente valorando la persona por su
peso
no pero tiene como cierto tipo de en su
biografía de redes tiene puesto Como de
que amante de las gordibuenas eso tiene
güey eso también eso tiene ella
se equivocó
Ah pero él lo puso Para reírse de lo que
ella estaba contando no Sí claro fue
después eso salió después Sí claro me
acuerdo que eso lo hablamos aquí creo en
el último directo que fue la única como
como la única indirecta Así que el
chaval dio que fue como porque él está
ella estaba contando Eso sí sí
completamente
pero porque lo dicen sus videos pero
nadie pensaba que estaba tan enfermo
no Fíjate que cuando estábamos como ahí
en la hora que eso es otro tema siento
que no me corresponde con todas esas
cosas Digo yo pero de que estábamos ahí
y de que decía como de que o sea me
agarraba la panza y era como la que y
así O sea eso o sea más que cualquier
otra cosa apretarla
Qué necesidad tío Ay Dios Dios santo
qué [__] y me dice yo no pero él o
sea como no me aprendé Pero y hablando
con las exnovias porque las exnovias me
escribieron ellas viendo todo esto me
escribieron ellas les hacía lo mismo del
peso las quería engordar también pero
habían experiencias relacionadas con
esta
el tío no tenía novia tenía pavos de
Navidad
este que no quiere que no se quiere
hablar con mil uristas ni con gente con
panza
sabes el tío si le va a echar una bronca
Héctor Portillo cuando se lo encuentre
pero madre mía Pero qué huevo pero vamos
a ver de todas maneras O sea no
[Risas]
imagínate ella poniéndose en contacto
con la otra con las otras novias Y
contándole esto y las tres coincidiendo
como si fueran una reunión de
alcohólicos anónimos sabes poniéndose en
plan no me lo puedo creer a ti también
creía que era la única a mí me llenaba
la cama por las mañanas de Burger King
es como el titular no me quería engordar
me quería engordar sí Exacto Fíjate que
normalmente una queja precisamente a lo
mejor que puede tener muchas veces una
pareja es que a lo mejor
no la mires con los mismos ojos cuando O
sea no la miré con la misma atracción
cuando A lo mejor Oye pues pierden un
poquito la forma o muchos complejos A lo
mejor que cogen las mujeres o
o rayaderas psicológica es que a lo
mejor después del embarazo que después
de tal no digas tú ahí para ver si no me
voy a ver sexy o a ver si me vas a dejar
de mirar sabes y sin embargo ella Se
está quejando de que el novio la quiera
ver más gorda
es un sin sentido lo mires por donde lo
mire porque es que no tiene
absolutamente nada de malo
porque es que tampoco te está diciendo
O sea que es un sin sentido total y
encima Tiene la cara de [__] y decir
que da cringe el por estas cosas lo peor
No no la tía que está poniendo un mapa
Taylor Swift para que le cante la
canción al ex y que voltea a verla y que
voltea a verla mientras canta madre
y lo peor que es como él me mandaba
comida y me la mandaba en Uber y me
decía que me la comiera pero digo yo o
sea tú quien sea de ustedes Mándeme de
comer lo que quieran y ya es decisión
mía si me como todo o no pero acá sí es
como no no no Casi casi es como Homero
Simpson en el infierno cuando está
comiendo las donas con la máquina esa
que que se alcanzan
asunto de intimidad exactamente y
relacionadas con intimidad y con esto de
que le gustaban las gordas que sí me
hicieron sentir muy mal como humillada
como
de la situación voy a tratar de ser como
no tan específica no
tratar de ser discreta eh o sea que va a
tratar de no ser muy específica la
muchacha eh
Por ejemplo como que se prendiera más
cuando esto pasaba de repente
no pues Okay no Y me dice oye te
molestas si veo una foto para terminar y
yo no no este si quieres no pues
entonces saca su catálogo de fotos que
tenía como sí como ciertas modelos como
curvis Y así te saca su catálogo hasta
otra persona sí sí sí sí fotos de de
internet de modelos de actrices de no sé
de quién y de que se pone a ver ahí la
foto y de que ay todavía voy al baño y
se va al baño y ahí acabó y respeto
no importaba
no no no no no
y misión sentir tan tan como que no era
suficiente me empieza a meter la idea de
que tal vez Si yo fuera más bordeadores
a engordar para satisfacerlo
así para gustarle más a veces yo andaba
de que en calzones o encuerada porque me
iba a meter a la regadera ya sabes pues
me paseaba por mi casa no normal y de
repente yo veía como de que yo iba
pasando ya como que con el celular como
que tomó una foto o no güey Tomar foto
también
de delitos eh y todo eh
sacando fotos sin el consentimiento
se está metiendo O sea yo creo que este
chico lo vamos a dejar por aquí show
porque tampoco Quiero robarte 28 horas
y yo también graba noticiero claro
Está increíble Porque llevo del resumen
del resumen que me ha hecho lugares
Llevo la mitad no sé si yo mañana
continuaré viendo la otra mitad Es que
viene a ser un poco básicamente lo mismo
claro el móvil el dinero de la terapia y
ya de intimidades Así que era como el
más lo más fuerte pero
yo creo que aquí deberían meter abogados
de por medio Héctor Portillo sin